Существа, живущие в данных землях длительное время не способны их покидать, иначе довольно быстро погибают из-за отсутствия сил. Все существа в основном накапливают в себе один из типов сил в зависимости от места обитания: силы зла или добра. Также в них могут присутствовать связующие силы, которые составляют от 5 до 35% всех сил в организме. Существа с доминирующими силами зла имеют более агрессивный характер, из-за чего склонны к большей жестокости, но в тоже время склонны к более высокому уровню интелекта и способны подавлять свою склонность к агрессии силой воли. Существа с доминирующими силами добра являются более спокойными, более рациональными, менее активными и менее объективными. Проще контролировать территориюс доминирующими силами добра, где население не склонно к каким-либо возмущениям и прочим. Население земель зла крайне сложно контролировать. Оно очень часто устраивает масштабные перевороты в городах и постоянные недовольства чем-либо, чем вызывает множество трудностей.