Комплекс был создан первооткрывателями в далёком 2032 году. Его целью заключалось исследование природы кристаллов, их сил, разработка технологий для исследований а также проведение различных экспериментов внутри территории.Комплекс развивался на протяжении 3 лет. Главным основателем комплекса стала одна из первооткрывателей сотрудница Клэрб которая принимала основные решения по обустройству комплекса.На данный момент комплекс стал одной из лучших мировых научных баз а также самой важной экономической точкой всего мира, ведь именно в нём находится кристалл связующих сил, выделяющий невероятное колличество сил.Со временем комплекс был обнесён стенами а вокруг него был возведён город с кучей предприятий и огрмным населением.                         