Корпорация является самой важный экономической точкой мира, в которой находится и руководит территорией Игнат Рубенков. Корпорация была создана после завершения строительства комплекса. В корпорации ранее были независимые предприятия, которые через время были объединены в одну систему для совместной разработки технологий предприятиями. В корпорации расположен город, население которого составляет 5 миллионов человек. Большинство них это приезжие из других мест для создания предприятия, однако есть небольшое колличество людей, которые смогли попасть в корпорацию для работы там. Так например Игнат Рубенко является персоной с преобладающими в организме силами зла.