Территория земель с кристаллами окружена высокими горами, из-за которых эти земли не удавалось обнаружить долгое время. Территория оказалось черезвычайно выгодна с точки зрения экономики, поскольку в ней находятся кристаллы, вырабатывающие бесконечное колличество энергии. Первооткрыватели выяснили, что существа, которые находятся в этих землях длительное время постепенно накапливают в себе силы различных типов. Всего существет три типа сил: красные силы зла, голубые силы добра и зелёные связующие силы. Существа, которые прожили в этих землях длительное время практически не имеют шансов их покинуть, поскольку они могут погибнуть. На данный момент территория разделена на три области, где доминируют свои силы. Красный и голубой кристаллы расположены вдали друг от друга а столкновение их сил преграждают кристалл связующих сил, кристалл которых был расположен между ними и делит тем самым территорию.