Первооткрыватели открыли три типа кристалов с характерными для каждого из них сил: красный, зелёный и голубой. Кристалл красного цвета обладает наибольшей активностью. Его тип силы наименее стабильный и является наиболее энергетически выгодным, однако преобразовывать такую нестабильную силу в энергию является более дорогим, чем получается по итогу. Голубой кристалл обладает высокой стабильностью и его силы являюся наименее активными, однако от этого этот тип сил остаётся не менее доминирующим. Но не смотря на это его силы нельзя было использовать для преобразования сил в энергию по причине доминирующих в таком случае сил красного типа. Зелёных кристал обладает уникальным типом сил. Дело в том, что силы красного и голубого кристалла при контакте преобразуются в энергию. В огромное её колличество. Связующие силы зелёного кристалла позволяют остановить эту реакцию. Они словно машинное масло, которе обволакивает все детали механизма и всё работает так как нужно. Также связующие силы являются достаточно стабильными и активными, чтобы позволяет эффективно преобразовывать эти силы в энергию. Кроме того кристалл этих сил был помещён между двумя кристаллами и часть выделяемых им сил направлены искуственным путём в стороны где сталкиваются остальные два типа сил.